C:\Python37-32\Lib\site-packages\robot;

例子：
套件目录：  tc
套件文件：  suite1，在目录tc下面
用例：套件suite1 里面的用例 case001

命令：
robot --pythonpath . --test case001 tc

执行用例case001，(case001可以换成*001，可以用通配符)，把tc作为查找的源，即从tc路径里面找用例case001
--pythonpath .   的意思是 把 当前路径(.表示当前路径)加入到robotframework的模块搜索路径。

整个命令的意思是，在当前路径，找tc，找到以后，从里面找用例 case001，执行case001。

执行整个测试套件 suite1
robot --pythonpath . --suite suite1 tc

执行整个测试目录 tc
robot --pythonpath . tc

当前路径
可以下载一个几兆的 total commander工具，直接可以进入到任意目录运行windows命令行，进入的路径，就是当前路径了。

